snake_case-გამოიყენება C-ში C++ Java PHP

გველის საქმე არის დასახელების კონვენცია, რომელიც გამოიყენება გამოთვლით, სადაც:
თითოეული სივრცე შეიცვალა ხაზგასმული (_) ხასიათით.
სიტყვები იწერება მცირე ასოებით.
ჩვეულებრივ გამოიყენება ცვლადი და სუბრუტინის სახელებისთვის და პროგრამირების ფაილების სახელები 

pascal case გამოიყენება C# Java typescript 

პასკალ pascal case-ში სახელები იწყება დიდი ასოებით.
ყველა იწყება დიდი ასოებით

kebab case გამოიყენება HTML CSS COBOL JAVA JAVASCRIPT 

ქაბაბის ქეისი, აგრეთვე რთული სიტყვების მცირე ასოებით დაწერა და დეფისით გამოყოფა ("-").
 მაგალითად, ფრაზა "მომხმარებლის პარამეტრების პანელი" 
წარმოდგენილი იქნება როგორც "მომხმარებლის პარამეტრების პანელი" ქაბაბის ყუთში.

CamelCase გამოიყენება JAVA JAVASCRIPT C# 

 არის ფრაზის სიტყვების გამოყოფის საშუალება, თითოეული სიტყვის პირველი ასოს დიდი ასოებით და
არა ინტერვალის გამოყენებით. იგი ჩვეულებრივ გამოიყენება ვებ URL-ებში, პროგრამირებაში და
 კომპიუტერის დასახელების კონვენციებში.
 მას აქლემების სახელი ეწოდა, რადგან დიდი ასოები აქლემის ზურგზე კეხს წააგავს. 